Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_items_shields_named.po
Languages: zh_cn

source: 's
zh_cn: 的

source: Scaled
zh_cn: 有鳞的

source: Wurmhide
zh_cn: 糠皮

source: Lizard's
zh_cn: 蜥蜴的

source: Snakehide
zh_cn: 蛇皮

source: Wurmscale
zh_cn: 沼泽

source: Scale Clad
zh_cn: 鳞片覆盖的

source: Lindwurm's
zh_cn: 林德沃姆的

source: Dragonskin
zh_cn: 龙鳞甲

source: A triangular wooden shield covered with leather and canvas, old but very well balanced.
zh_cn: 一个由皮革和帆布覆盖的三角形盾牌，已经有很长的使用时间了，但是仍然有非常好的平衡。

source: A large kite shield covered in drawings. Extraordinary craftsmanship went into making this piece.
zh_cn: 这面筝形盾上雕刻有一些精美的图案，制造这面盾牌需要精湛的技艺。

source: A full metal round shield of southern design with elaborate ornaments. Quite heavy, but also durable.
zh_cn: 一种南方设计的全金属圆形盾牌，装饰精美。 很重，但也很耐用。

source: A large and thick wooden shield of foreign style. It offers great protection despite its peculiar form.
zh_cn: 一种大而厚的充满异国风情的木盾。尽管它的形状有点特殊但还是提供了很好的保护。

source: A relic heater shield covered in iconographic images. It seem to be old, yet is durable and well to handle.
zh_cn: 这面陈旧的扇形盾牌上雕刻着一些古老的图案。 它看起来历史悠久，但依旧好使且耐用。

source: A full metal round shield of extraordinary quality. This must have been the pride of any warrior boasting it.
zh_cn: 一面品质卓越的全金属圆盾。拥有它就是骄傲的资本。

source: A massive metal shield that is almost impossible to destroy but very heavy and fatiguing to wear for any human.
zh_cn: 一面巨大的金属盾牌几乎不可能被摧毁但却非常沉重，人类装备会疲惫不堪。

source: A sturdy wooden frame lays the base for a shimmering heap of rare Lindwurm scales to form a shield impenetrable.
zh_cn: 一面用坚固木材框架与罕见的林德沃姆鳞片制成的闪耀盾牌，几乎无法穿透。

source: A reinforced wooden heater shield made from the finest materials and quite obviously crafted by a master shield maker.
zh_cn: 一种用最好的材料制成的强化木质扇形盾,很明显是由盾牌大师制作而成。

source: A sturdy triangular shield well suited for close combat. This one is an exceptionally well-crafted and balanced exemplar.
zh_cn: 坚固的三角形盾牌，非常适合近距离战斗。这是精心设计的平衡典范。

source: An elongated wooden shield that offers good protection also to the lower body, despite its apparent age. Somewhat bulky to handle in close combat engagements.
zh_cn: 一种细长的木制护盾，看起来虽然年代久远但仍然可以为下半身提供良好的保护作用。 但在近距离作战中显得有些笨重。

source: A long, wooden shield covering the whole body for good protection against ranged attacks. This particular shield shows some unique craftsmanship and is a rare find.
zh_cn: 一种可以保护整个身体的木制长盾牌，可以用来抵挡远程攻击。这种特殊的盾牌由一种特殊的工艺制成，非常罕见。

source: A finely crafted heater shield made almost entirely out of metal. Heavy and durable, yet lighter than it looks. The craftsmen who made this must have truly been a master of his trade.
zh_cn: 一个精心制作的扇形盾牌几乎完全由金属制成。沉重而又经久耐用，但使用起来却很轻。制造这种盾牌必须要大师级工匠才能胜任。
